Universeller Beh„lter   c't 5/95, S. 310, (db)
-----------------------------------------------

universe.txt    dieser Text
containe.cpp	Container-Klasse fr Borlands OS/2-OWL
containe.h	Header-File
probe.cpp	Beispiel fr einen Container
probe.def	Definitions-File fr den Compiler
probe.res	Ressource-File
probe.exe	lauff„higes Programm

Nachdem c't der Borland-OWL fr OS/2 bereits in Heft 4/95
den Container implantiert hat, erg„nzt sie dieser Artikel
um das interessanteste Objekt der Workplace Shell: den
Container. Damit lassen sich mit der OWL schon weitgehend
WPS-konforme Programme schreiben.

Probe.cpp zeigt ein Beispiel zur Benutzung der Container-
Klasse. Das Programm zeigt alle Fonts, die mit "F" beginnen,
in einem Container an, wobei man auf die unterschiedlichen
Ansichten (Views) umschalten kann.



