              c't - Magazin fuer Computertechnik

                Verlag Heinz Heise GmbH & Co KG
                      Helstorfer Str. 7
                      3000 Hannover 61

Die in diesem Archiv enthaltene Software ist urheberrechtlich geschuetzt.
Es handelt sich nicht um Public-Domain-Software. Sie ist nicht fuer den
Handel bestimmt. Im allgemeinen ist fuer das Verstaendnis und die
Inbetriebnahme der Software der dazu in c't veroeffentlichte Artikel
Voraussetzung. Wir koennen keine Hilfestellung geben, wenn der
entsprechende Artikel beim Anwender nicht bekannt ist.

Sie erhalten die Genehmigung, dieses Archiv in Datennetzen zu kopieren und
auch Teile daraus Ihren Usern zum Download anzubieten, sofern Sie folgende
Bedingungen einhalten:

1. Den Usern duerfen neben den ueblichen Gebuehren keine zusaetzlichen
   Kosten entstehen.
2. Der Anwender muss ueber den Ursprung der Software informiert sein.

!!!        Diese Genehmigung gilt nicht fuer den Bildschirmtext        !!!
                 der DBP Telekom oder aehnliche Systeme.

Wir veroeffentlichen Monat fuer Monat eine aktuelle Liste mit Mailboxen,
die unsere Listings beziehungsweise die c't-Diskussionsforen anbieten.
Falls Sie ein Interesse daran haben, dass wir die Daten Ihres Systems
abdrucken, so schicken Sie uns bitte folgende Daten:

1. Name und Standort des Systems
2. Tel.-Nummern der oeffentlichen Zugaenge und Geschwindigkeiten der Ports
3. Kosten fuer den Benutzereintrag
4. Bieten Sie die c't-Listings an?
6. Bieten Sie die c't-Diskussionsforen an?
5. Eine Genehmigung, dass wir diese Daten in der Zeitschrift c't bis auf
   Widerruf abdrucken duerfen.

