hnlichkeiten gesucht, c't 5/95, Seite 294, (ad) 
------------------------------------------------

bitfld.h        Include-Datei mit Makros zu Bitmanipulation
parser.c        Einfacher Parser mit "State Machine" zur Verarbeitung
                der Eingabezeile
parser.h        Include-Datei dazu
afind.c         Modul mit dem fehlertoleranten Suchalgorithmus
afind.h         Include-Datei dazu
main.c          Hauptprogramm (Aufruf-Parameter siehe unten)

Das Programm ist in C geschrieben. Es wurde mit Borland-C 3.1 und 
GNU-C 2.2.2 bersetzt; andere Compiler drften jedoch keine Probleme
damit haben.

Das Programm implementiert den Suchalgorithmus "Shift-AND". Dieser
arbeitet ohne direkte Vergleiche; er fhrt einen (oder mehrere) 
Zustandsvektor(en), der durch logische Operationen ver„ndert wird
(im oben genannten Artikel nachzulesen).

Der Algorithmus erlaubt die Wildcards "?" (fr ein beliebiges Zeichen)
und "*" (fr beliebig viele beliebige Zeichen). Auáerdem toleriert
er 0 bis 8 Fehler (Einfgung, L”schung oder Ersetzung eines Zeichens)
im Muster.

Aufruf:         afind [-n] [-i] muster datei

Das Programm ”ffnet die Datei "datei" und sucht darin nach "muster".
Enth„lt das Muster ein Leerzeichen, muá es in Anfhrungszeichen
gesetzt werden. Dir optionalen Parameter: "n" ist eine Zahl zwischen
0 und 8, welche die Anzahl der zugelassenen Fehler angibt (default
ist 0), "i" weist das Programm an, Groá- und Kleinschreibung zu
ignorieren. 



